massugu na omoi ga minna wo musubu
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
honki demo bukiyou butsukariau kokoro
本気でも不器用 ぶつかり合うこころ
sore demo mitai yo ookina yume wa
それでも見たいよ大きな夢は
koko ni aru yo hajimatta bakari
ここにあるよ 始まったばかり
(wakatteru)
(わかってる)
tanoshii dake ja nai tamesareru darou
楽しいだけじゃない 試されるだろう
(wakatteru)
(わかってる)
datte sono kurushisa mo mirai
だってその苦しさもミライ
(ikunda yo)
(行くんだよ)
atsumattara tsuyoi jibun ni natteku yo
集まったら強い自分になってくよ
(kitto ne)
(きっとね)
kawaritsuzukete
変わり続けて
(We'll be star!)
sorezore ga suki na koto de ganbareru nara
それぞれが好きなことで頑張れるなら
atarashii gooru da ne
新しいゴールだね
(basho ga)
(場所が)
sorezore no suki na koto wo shinjiteireba
それぞれの好きなことを信じていれば
tokimeki wo susumeru darou
ときめきを進めるだろう
(daite)
(抱いて)
(kowagaru kuse wa sutechae)
(恐がる癖は捨てちゃえ)
tobikiri no egao de
とびきりの笑顔で
(tonde tonde takaku)
(跳んで跳んで高く)
bokura wa ima no naka de
僕らは今のなかで
kagayaki wo matteta
輝きを待ってた